# Если выбрать систему налога на прибыль
1.  **Налог на прибыль**: 18% от прибыли (вычитаются операционные затраты, амортизация и другие расходы). Этот налог платится ежеквартально.
2.  **Налог на добавленную стоимость (НДС)**: стандартная ставка - 20%. Ваша компания будет обязана зарегистрироваться как плательщик НДС, если ваш оборот превысит 1 миллион гривен в течение 12 последовательных месяцев.
3.  **Единый социальный взнос (ЕСВ)**: ставка варьируется от 22% до 41% в зависимости от класса профессионального риска и размера минимальной заработной платы. Платится с зарплаты сотрудников.
4.  **Налог на имущество**: ставка варьируется от 1% до 2% от оценочной стоимости имущества, но это зависит от решения местных властей.
5.  **Налог на землю**: зависит от местоположения и целевого назначения земли, а также от решения местных властей.

# Если выбрать единый налог
## Первая группа (до 300к грн)

-  **Единый налог**
	- Формула ставки
		- **10% от прожиточного минимума на одного трудоспособного/месяц**.
		- Вся компани платит ТОЛЬКО за одного человека, примерно 200-300 грн, в зависимости от  прожиточного минимума, **пока она не превышает 300к грн/год**
	- **268.4 грн/месяц на 2023 год**
-  **ЕСВ**
	- Формула ставки
		- **22% минимальной заработной платы/месяц**, на каждого сотрудника
		- **1474 грн на человека/месяц на 2023 год**
		- Налог на каждого сотрудника в компании, включая собственника.  

## Вторая группа (до 1.5 млн. грн)

- **Единый налог**
	- Формула ставки
		- **3%** от Дохода если ты платишь [[НДС|ПДВ]]
		- **5%** от Дохода если ты **не** платишь [[НДС|ПДВ]]
		- Условно - если ты продал товара на **10 000 грн** - заплатишь **300 или 500 грн** налога
- ЕСВ
	- Формула ставки
		- **22% минимальной заработной платы/месяц**
		- **1474 грн на человека/месяц на 2023 год**
		- Налог на каждого сотрудника в компании, включая собственника.  