# Бот для привлечения аудитории в телеграмме

Программа решает проблему привлечения аудитории в мессенджере Телеграм. 

## Аккаунты
Используем формат session + json. То есть, на один аккаунт идёт 2 файла.

## Парсинг

На выходе от парсера вы получаете файлик, в котором на каждой строке участник этой группы. 
Именно этот список контактов вы будете использовать в остальных функциях, таких как Рассылка и Инвайтинг

Парсинг производится следующими способами:

1. Парсинг списка групп с предполагаемой ЦА. Это чаты с уникальной тематикой, географическим расположением и т.д. Обязательное условие - они должны быть публичными.
   - Парсинг производится через историю сообщений. А значит, что человек, который вступил в группу, но ни разу ничего не написал в неё - не добавится в базу.
2. Список номеров. Неважно где вы их получили. Программа может самостоятельно пройтись по ним и отобрать тех, у кого есть аккаунт в телеграмме
   - И у кого открыт поиск по номеру телефона в настройках приватности.
 
## Рассылка

Например, вам нужно разослать оффер по своей ЦА. Или вообще любое сообщение.

Для этого вам нужен список аккаунтов, по которым вам нужно пройтись. Его вы можете получить при помощи функции Парсинга.

У рассылки есть 4 режима:

- Напрямую в лс
	- Вы отправляете сообщение, после чего уже оно напрямую рассылается по аудитории.
- Репостом
	- Вы включаете 
- Через PostBot
- В публичные группы

## Инвайт

Нужно привлечь аудиторию в канал/чат. 

Для этого вам нужен список аккаунтов, по которым вам нужно пройтись. Его вы можете получить при помощи функции Парсинга.

### Лимиты в инвайтинге:

В идеале чтобы чат был годовалой давности.

**Если делаете новый чат, то последовательность такая:**

- В течении недели после создания общаетесь в нем с друзьями/коллегами.
- На вторую неделю начинаете накручивать ботов по 50 человек в день и продолжаете общаться.
- На 3-ю неделю начинаете потихоньку инвайтить. По 50 человек в день в течении недели.
- На 4-ю неделю даете отдохнуть чату 7 дней.
- На 5-ю неделю начинаете инвайтить по 20% от количества участников в чате раз в 48 часов. То есть через день.
- Если в какой-то моент видите, что из чата очень сильно отписываются, даете отдохнуть чату неделю.

### Заметки по инвайтам

- В каналы можно заинвайтить максимум 200 человек за всё время. Поэтому имеет смысл инвайтить только в чаты.
- Лимит на добавление людей в чат для одного аккаунта - 40 человек в день.
- Не рекомендуется с одного аккаунта инвайтить по 40 человек за раз. Лучше инвайтить по 10-15 человек в день с одного аккаунта. Так аккаунты могут дольше прожить.
- В идеале не закрывать в чате сообщения и давать людям общаться, чтобы остальные видели активность и тоже вовлекались.
- Чтобы не загрязнять чат сообщениями о добавлениях, ставьте ботов, для удаления системных сообщений.

## Менеджер Прокси

Прокси нужно использовать только с ротацией. 

То есть каждый аккаунт будет подключаться с нового ip адреса, а не с одного и того же. 

Таким образом можно использовать один прокси с ротацией, например на 30 аккаунтов сразу. 

Если зайти с большого количества аккаунтов по одному прокси, то в итоге все аккаунты заблокируют. Это при условии, что прокси БЕЗ ротации.

**Исходя из этого нужно понимать:**

Можно использовать прокси без ротации, но тогда необходимо покупать в идеале 1 прокси на один аккаунт.

Можно использовать прокси с ротацией и тогда можно купить один прокси например на 100-200 аккаунтов. ( Один такой прокси стоит 500-2000 рублей). 

**Форматы прокси:**

- **Резидентные прокси** - это IP адреса, которые выдаются интернет-провайдерами своим частным пользователям. Такими прокси одновременно может пользоваться только один человек, при этом они не определяются как прокси. Резидентные прокси не вызывают никаких подозрений, поэтому используются для обхода антифрод-систем.
- **Мобильные прокси** - лучше всего подходят для работы с соц.сетями! И при этом самые дорогие.
- **IPV4** (ещё называют Datacenter или серверные прокси) - данные протоколы используются во всех устройствах, включая компьютеры. Основа протокола - уникальный IP адрес, присваиваемый каждому устройству, сети.

**В приоритете - Резидентные или мобильные прокси.** Если нет вариантов кроме ipv4 - не берём ничего и копим на нормальную проксю. Скрипт поддерживает ipv4, но юзать его не советую. 

Мы поддерживаем:

- SOCKS5
- HTTP

 