# Целевая аудитория (ЦА)

1. Возраст: ЦА будут в возрасте от 15 до 55 лет.
2. Пол: Как мужчины, так и женщины.
3. Доход: ЦА в большей своей части будет иметь низкий и средний уровень дохода
4. Образ жизни: ЦА будет состоять из людей, которые хотят пользоваться доставкой прямо домой. Ленивая аудитория.
5. Технологическая грамотность: поколение старше 55 можно вычеркивать, они не умеют пользоваться нормально телефонами и не смогут заказать продукты. Как и меньше 15, ведь у них скорее всего будет недостаточно денег для покупки товара.
6. Географическое положение: Жители Обухова и близлежащих н.п.
7. 
# SWOT-анализ

## Сильные стороны (Strengths)

- Ассортимент шире, чем в магазинах за сч'т множественных поставщиков
- Доступ прямо из мобильного приложения
- Высокая свежесть продуктов, т.к. договариваемся напрямую с поставщиками
- Поддержка местного сообщества, что может сыграть на руку при рекламе
- Целевая аудитория привязана к географии небольшого посёлка, а значит реклама через местные чаты будет точно бить в нужную ЦА и стоить не слишком дорого
- Доставка в течении двух-трех часов

## Слабые стороны (Weakness)

- Зависимость от надежности и стабильности поставок от малых фермеров, которые могут быть не такими надёжными, как большие поставщики.
- Не везде будет доступен весь ассортимент, т.к. есть привязка к географии складов с товарами поставщиков
- ЦА - средний и низший класс.

## Возможности (Opportunities)

- Партнерство с другими местными бизнесами для совместных акций или скидок.
- Простое расширение бизнеса на другие города или регионы.
	- Для новой стартовой точки необходимо лишь договорённость с фермерами, с местной службой доставки (ipost или его аналоги). Всё.

## Угрозы (Threats)

- Шансов на ошибку не сильно много. За каждый промах нужно приносить публичное извинение.
	- Сарафанное радио очень быстро распространяет негативные слухи о каком-то сервисе быстрее, чем позитивные. Нужно будет как-то придумать систему принесения извинений чтобы хотя бы выходить в небольшой минус.

# Конкуренты

## Крупные игроки

### Сільпо

### АТБ

### Лукавиця

## Местные игроки

### kabanchick.ua

### fozzyshop.ua

### Лукавиця

### zakaz.ua

# Потенциальные партнёры

## Атб

##  Мелкие сети шаурмы/суши/прочему