# Резюме
*Должно писаться в самом конце. Недостаточно информации*
# Описание продукта

## Вид бизнеса

Интернет-маркетплейс продуктов питания для частных фермеров и предпринимателей.

## Товар/услуга

- Продукты питания
	- Овощи/фрукты
	- Мясные продукты
	- Молочные продукты
- Зерновые, бобовые и прочие фермерские культуры.

## Бизнес-модель

Из популярных бизнес-моделей больше всего нам подходит ***"Маркетплейс" (или "рынок")***

В самом начале разрабатываем платформу, где мелкие фермеры могут размещать свои товары. Это будет мобильное приложение

После чего договариваться 

## Актуальность 

Онлайн-торговля растет, люди становяться всё более ленивыми. Идея со здоровой пищей будет неплохо привлекать аудиторию

## Варианты развития

Расширять асортимент, открывать пункты доставки в других регионах. В перспективе продавать франшизу.
Из-за привязки к местным фермерам можно будет очень легко перехватить уже существующею аудиторию в посёлках

# Анализ рынка
## Целевая аудитория (ЦА)

1. Возраст: ЦА будут в возрасте от 15 до 55 лет.
2. Пол: Как мужчины, так и женщины.
3. Доход: ЦА в большей своей части будет иметь низкий и средний уровень дохода
4. Образ жизни: ЦА будет состоять из людей, которые хотят пользоваться доставкой прямо домой. Ленивая аудитория.
5. Технологическая грамотность: поколение старше 55 можно вычеркивать, они не умеют пользоваться нормально телефонами и не смогут заказать продукты. Как и меньше 15, ведь у них скорее всего будет недостаточно денег для покупки товара.
6. Географическое положение: Жители г. Обухова (Киевская обл.) и близлежащих н.п.

## SWOT-анализ
### Сильные стороны (Strengths)

- Ассортимент шире, чем в магазинах за сч'т множественных поставщиков
- Доступ прямо из мобильного приложения
- Высокая свежесть продуктов, т.к. договариваемся напрямую с поставщиками
- Поддержка местного сообщества, что может сыграть на руку при рекламе
- Целевая аудитория привязана к географии небольшого посёлка, а значит реклама через местные чаты будет точно бить в нужную ЦА и стоить не слишком дорого
- Доставка в течении двух-трех часов

### Слабые стороны (Weakness)

- Зависимость от надежности и стабильности поставок от малых фермеров, которые могут быть не такими надёжными, как большие поставщики.
- Не везде будет доступен весь ассортимент, т.к. есть привязка к географии складов с товарами поставщиков
- ЦА - средний и низший класс.

### Возможности (Opportunities)

- Партнерство с другими местными бизнесами для совместных акций или скидок.
- Простое расширение бизнеса на другие города или регионы.
	- Для новой стартовой точки необходимо лишь договорённость с фермерами, с местной службой доставки (ipost или его аналоги). Всё.

### Угрозы (Threats)

- Шансов на ошибку не сильно много. За каждый промах нужно приносить публичное извинение.
	- Сарафанное радио очень быстро распространяет негативные слухи о каком-то сервисе быстрее, чем позитивные. Нужно будет как-то придумать систему принесения извинений чтобы хотя бы выходить в небольшой минус.

## Конкуренты

### Крупные игроки

#### Сільпо

#### АТБ

#### Лукавиця

### Местные игроки

#### kabanchick.ua

#### fozzyshop.ua

#### Лукавиця

#### zakaz.ua

## Потенциальные партнёры

### Атб

###  Мелкие сети шаурмы/суши/прочему
# Расчёт себестоимости

Общие расходы - ?

## Мобильное приложение

